---
layout: page
title: 服务条款
include_in_header: false

---

更新于：2022年三月

# 服务条款

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您对本服务的任何购买或接受赠与等获取行为及登录、查看等任何使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 1.适用范围

本协议是您与番茄OKR（以下简称：本APP）之间关于您使用本服务所订立的协议。
本协议内容同时包括本APP可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

## 2.关于本服务

包年增值服务，指按照本APP的指定方式支付一定包年服务费用之后，用户可以享有由本APP或第三方提供的在本APP产品中的特权服务，简称为：本服务。
本APP可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的包年增值服务。同时，本APP也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有包年增值服务种类进行调整以及不断推出新的包年增值服务种类。本APP也可能会在不同时间推出具体不同的服务内容，以不断完善、优化本服务。具体包年增值服务种类及服务内容以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。您可以自行根据需要选择相应服务。
您所享有的本服务的具体内容可能会因为开通期限、您选择的具体服务类别等因素而有不同，通常开通期限较长等情况下，您将会享有更多的服务，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。
您理解并同意：您通过本APP指定渠道开通本服务后，可能会由于您使用的软件版本、设备、操作系统等不同以及其他第三方原因等导致您实际可使用的具体服务有差别，由此可能给您带来的不便，您表示理解，并不会因此向本APP提出任何主张或追究本APP的任何责任。

## 3.权利义务

##### 关于收费

本服务是本APP提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。
本APP可能会根据本服务的整体规划，对本服务相关权益细则、收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，本APP将在相应服务页面进行展示。您若需要获取、使用本服务，请先提前了解清楚当时关于本服务的收费标准、方式等信息。

##### 自动续费服务说明

1. 确认购买并付款后计入iTunes账号。
2. 如需取消自动续费，请在当前订阅到期24小时前，手动在iTunes/ApplelD设置管理中关闭自动续订功能。
3. 苹果iTunes账号会在到期前24小时内扣款，扣款成功后订阅顺延一个周期。
4. 可随时取消自动续费服务，取消后不再续费。

##### 自动续费服务开通

自动续费服务仅针对使用i0S系统的用户，会员自iOS系统终端开通本服务，则视为会员授权本APP有权在相关会员服务期限届满前后，从其iTunes！账户余额中代扣下一个计费周期服务费，计费周期为月度。对于所选择的支付渠道，会员有义务定期关注并确保其于该支付方式的账号项下有充足的余额用于满足自动续费的需求。如因前述原因瑕疵（包括但不限于：余额不足、余额不足以满足用户选择多个自动续费服务）而致使无法成功自动续费的，相关会员服务将无法继续。

您应该通过苹果应用内支付（IAP支付，in-apppurchase），在依约支付一定费用后开通本服务。本服务开通之后，不可进行转让或退订。您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：
1. 以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
2. 通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；
3. 通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；
4. 通过非本APP指定的方式为自己或他人开通本服务；
5. 通过侵犯本APP或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；
6. 通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。

##### 自动续费服务期限

1. 除非本APP另行指定，否则用户获得的自动续费服务均为长期有效
2. 本服务由会员自主选择是否取消，若会员选择不取消，本APP有权通过会员默认的支付方式续取相应的服务费用，并将按照本协议进行不定期的扣款尝试，一旦扣款成功，本APP将为会员开通下一个计费周期的自动续费服务。若在自动续费时/之前，本APP包服务价格发生调整，应以现时有效的价格为准。
3. 当会员选择使用自动续费服务后，通过自动续费服务委托本APP在其默认的支付方式所支付的费用，本APP将视会员选择认购了本APP的相关付费服务。因此，本APP将不以任何方式对您所支付的费用予以退还。

本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，本服务的服务开通最高期限会受到一定限制，具体以本APP制定的的规则为准。您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：

1. 发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；  
2.  发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
3. 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
4. 发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
5. 从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为；
6. 将字体素材用于商业活动或授权第三方用于商业活动；

您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。

##### 自动续费服务的退订

1. 用户可自主选择退订本服务。
2. 解约流程，即关闭自动续费会员服务步骤：打开苹果设备的“设置”→“iTunesStore与AppStore”→“Apple ID”→“查看Apple ID”→在账户设置页面点击“订阅”→取消本APPVIP会员订阅即可。
3. 自动续费套餐取消成功后，不影响用户当期已生效的会员权益，会员权益到期后将不再续费。
4. 用户在选择终止本服务前已经委托本APP自动续费扣款的指令仍然有效，本APP对于基于该指令扣除的费用不予退还。

##### 服务的变更、中止或终止

您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，本APP可能会按照相关法规、双方约定或在其他必要时，中止，变更或终止向您提供本服务，届时，本APP会依法保护您的合法权益。



## 4.违约责任

您有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；本APP因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

## 5.免责

下列情况时我们不需承担任何责任：
1. 不可抗力或意外事件等风险因素，导致我们服务发生中断。
2. 由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，或者您操作不当而导致的任何损失；
3. 任何由于计算机问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等；
4. 用户或我们的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
5. 我们的网页上有与其他产品网页的链接，包括网页上的广告。我们对其他任何产品的内容、隐私政策或运营，或经营这些产品的公司的行为概不负责。在
6. 用户通过非我们授权的方式使用本服务；
7. 由于与我们链接的其它产品所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议。
8. 由于用户使用第三方服务而导致的损失或产生的任何争议。其他我们无法控制或合理预见的情形。
您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，我们不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。

## 6.管辖与法律适用

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
本平台可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。您理解并同意，本平台有权自主决定经营策略。  
本APP对以上条款保有最终解释权。
